Xin chào, trong video này, tôi muốn chỉ cho bạn làm thế nào để có được một chứng nhận khi bạn hoàn thành khóa học.
Tôi sẽ cho bạn thấy ví dụ về khóa học khác.
Vì vậy, nếu bạn thấy sau khi bạn hoàn thành tất cả các khóa học, bạn có một biểu tượng vô địch trên đỉnh
của hướng dẫn sử dụng và bạn có thể, nếu bạn nhấp vào chứng nhận, bạn có một nút và bạn có thể
Ấn vào nó.
Trên trang này, bạn có thể thấy ở bên trái, ô xem thử chứng nhận mà bạn sẽ thấy
Kết thúc khóa học thành công.
Ở bên phải, bạn có thể tải về nó như là một hình ảnh hoặc tài liệu PDF hoặc bạn cũng có thể chia sẻ nó
trên Facebook của mạng xã hội, Linked In hay những người khác.
Cảm ơn bạn đã là một sinh viên trong khóa học này và đặc biệt cho hoàn thành nó.
Tôi rất vui được làm giảng viên của anh.